Maintenant qu'on a notre editor de texte, en français il va falloir faire plusieurs petites
étapes avant de commencer à coder. La première étape c'est quoi ? C'est qu'il va falloir
créer un nouveau dossier. Donc vous allez dans votre bureau qui se trouve ici, vous faites
nouveau, donc bien sûr clique droit, nouveau dossier. Et à l'intérieur on mettra le dossier HTML.
Attention, ne jamais mettre le nom en majuscule et opuluel, toujours le mettre en minuscule
et au singulier, et de là j'appuie Enter. Voici mon dossier HTML, super. Ensuite je vais
dans l'éditeur de texte visuelle sur dieu code, et je dois l'ouvrir ce dossier. Du coup je vais
dans fiche en haut à gauche, ouvrir le dossier, et je vais les rechercher de dossier que j'ai
créé, celui que j'ai créé, ils se trouvent là, HTML, double clique, et je rentre dans le dossier.
C'est normal qu'il y a encore aucun élément, d'accord ? C'est tout à fait normal parce qu'on
vient mieux dedans. Donc maintenant on fait sélectionner un dossier. Donc on voit que maintenant
si le nom de votre dossier apparaît ici, c'est que vous êtes bien dans le dossier. Il faut
faire attention à cela, de ne pas coder dans un autre dossier. Donc si vous voyez que vous avez
créé le dossier HTML comme il se trouve ici, et quand vous allez sur l'éditeur de texte,
vous voyez HTML d'ici, c'est que vous êtes dans le bon. Maintenant, ça c'est la première étape.
La seconde étape, c'est quoi ? C'est de créer son premier fichier HTML pour pouvoir
acoder. Le premier fichier, c'est quoi ? C'est vous que vous cliquez dans le nouveau fichier, et
vous notez index.html enter. Vous allez avoir ici, normalement au moins ici j'ai les icônes,
mais chez vous ce sera peut-être les deux chevrons, donc ce sera ceci. Mais ça, c'est qu'un
détail, tant que vous avez au moins un petit icon qui se trouve là. Dès que vous y êtes, vous
appuyez sur point d'exclamation enter. Ça, c'est la première structure de base. Ça, c'est
la structure de base qu'on commencera tout le temps par ceci pour pouvoir commencer un site web,
un HTML et un CSS bien sûr. Donc on commencera toujours par cette structure là. Dès que c'est
la effet, on va commencer à coder dans le body.